转动的秒针 闪耀的流星
走る秒針　輝く流星
现代社会渴望的心灵
現代社会に渇いた心
柯南的推理就是一剂良药
コナンの推理が良い薬
今天的事件与音乐有关
今日の事件は　音楽関係
我在卡拉OK也初次登场
僕のカラオケも初登場
看透唯一真相的是
たった１つの真実　見抜く
外表看似小孩 智慧却过于常人的
見た目は子供　頭脳は大人
名侦探柯南
その名は　名探偵コナン
当红歌星绑架事件
(前篇)
要踢了
いくぜ
啊
あ
好 快藏起来
よし　隠れろ
好
オーッ
真是的 元太那家伙 踢这么用力
ったく　元太のやつ 思いっきり蹴りやがって
啊 都是高中生了还玩什么踢罐子
ああ　高校生にもなって カンケリかよ
而且 是在这种地方
しかも こんな所で
但是为什么聚集了这么多人呢
でも　なんなんだ この人だかりは
这不是柯南吗
あら　コナン君
诶
は
你在这种地方干什么
何してんの　こんな所で
小兰姐姐你们来这里干什么呢
蘭ねえちゃんたちこそ何やってんの
音乐会啊音乐会
コンサートよ　コンサート
来看在武道馆举行的音乐会
武道館でやる ライブを観に来たのよ
这样啊 那束花是
ふん　その花は
啊 这个啊 虽然音乐会是六点开始
ああ　これ ライブは６時からなんだけど
不过我想如果早点来的话 说不定能见到那两个人
早く来たら　あの２人に会えるかなと思って
因为歌手们的入场时间
ミュージシャンの会場入りは
大约是在正式演出前的六个小时
だいたい本番の ６時間ぐらい前だからね
嗯 那两个人是
ん あの２人って
真是的 肯定是TWO-MIX的那两位啊
やだなぁ　ＴＷＯ－ＭＩＸの２人に決まってるじゃない
TWO-MIX
トゥーミックスゥ
诶 柯南你不知道吗
え コナン君　知らないの
现在很有名的高山南和永野椎菜的组合啊
今　超人気の高山みなみと永野椎菜のユニットよ
啊 那两个歌舞系的轻浮家伙啊
ああ　あの　ダンスミュージック系のちゃらいヤツね
唔 好疼
ウッ いたい
没好好听过就不要说一些自以为是的话
よく聴きもしないで 偉そうなこと言わないでよね
算了算了 柯南还是个小孩子
まあまあ コナン君　まだ子供なんだから
而且你想想看 之前
それにほら　この前　この子を
带他去卡拉OK的时候
カラオケに連れてった時だって
啊 这么说来 跑调跑得厉害啊
あ　そういえば かなり音　外して歌ってたわね
相隔百年的世纪末
百年ぶりの世紀末
没错 和某人一样
そうそう　どっかの誰かと一緒で
好像对音乐没有什么兴趣
音楽に　あんまり興味がないみたいなのよね
就是说体会不到那两人的魅力吗
あの２人の良さはわからないってわけか
哈哈哈 对不起啊
ハハハ 悪かったな
喂 柯南
ちょっと　コナン君
你在干什么
なにやってんだよ　おめぇ
请你认真一点啊
まじめにやって下さいよ
对不起 再见
ごめん　じゃあね
啊 不可以跟陌生人走哦
あっ　知らない人についてっちゃだめよ
有我在就放心吧
俺がいるから大丈夫
你才是最让人担心的
おめぇが一番　心配なんだよ
再见
じゃあね
话说回来人还真多啊
それにしても すごい数の人ですね
小兰姐姐她们要去哪里
蘭ねえちゃんたち　どこ行くんだ
说是TWO-MIX的演唱会
ＴＷＯ－ＭＩＸのライブだってよ
小兰姐姐要给他们送花
蘭ねえちゃんたちは２人に花束あげに
真的吗
ホントー
TWO-MIX就是那个吧
ＴＷＯ－ＭＩＸってあれだろ
之前给假面超人唱主题歌的
前に　仮面ヤイバーの主題歌を歌ってた
什 什么 这群家伙也知道吗
な　なんだぁ　こいつらもか
喂喂
なあなあ
我们也去看看吧
俺たちも行ってみようぜ
好啊去吧
そうしましょう
能不能要到签名啊
サインもらえるかなぁ
喂喂
おいおい
赶紧走了
早く行こうぜ
好
はい
假面超人的主题曲
仮面ヤイバーの歌
想听他们亲自唱啊
歌ってもらおっと
呜哇
うわっ
疼疼疼
イタタタ
对不起啊小朋友们
ゴメンよ　ボウヤたち
走路要好好看前面啊 哥哥
ちゃんと前見て歩けよな 兄ちゃん
啊
あ
诶
え
你是
あなたは
TWO-MIX的高山南
ＴＷＯ－ＭＩＸの高山みなみ
刚才有人说高山
今　高山って
高山南
高山みなみ
真的假的
ウソ
哈哈哈
ハッハッハッ
哟 孩子们 肚子饿了吗
よぉ　ボウズども 腹へってねか
不介意的话
よかったら　兄ちゃんが
哥哥请你们去吃点东西吧
ちょっくら　おごってやるぜ
啊 是吗是吗 那走吧
あっ　そうかそうか じゃあ　行こうぜ
哈哈哈
ハッハッハ
随便吃都没关系哦 哈哈哈
ガンガン食っていいぞ ハハハ
感觉 不太像啊
なんか　違うみたい
是啊
だよな
看起来好好吃
うまそう
我开动了
いっただきます
嗯
うん
很好吃啊
うまいじゃん
非常美味
おいしいっす
喂喂 说好的
おいおい　知らない人についてっちゃ
不能跟陌生人走呢
いけないんじゃなかったのか
真是的 净点些贵的东西
ったく 高い物ばっかり注文して
小南姐你不吃吗
あれ みなみちゃんは食べないの
啊哈哈 没关系没关系
あっははは いいの　いいの
我肚子不饿
私　お腹すいてないから
多带点钱就好了
もっと　お金持ってくればよかった
话说回来这样好吗
それより　いいんですか
演出之前不是还要试音吗
ライブの前って 音合わせとかあるんでしょ
嗯 本来应该是那样
うん そのはずだったんだけど
不过我的搭档椎菜还没来啊
来ないのよ　相棒の椎菜君が
打他的手机也不接
携帯電話も応答なしだし
于是就想去找找线索
それで　心当たりを探してみようと思って
就从会场里跑出来了
会場から抜け出したってわけ
那在这里再打一次看看吧
じゃあ　ここからもう一度かけてみれば
我也想啊 可是我把手机忘在事务所了
そうしたいんだけど　事務所に忘れちゃってさ　携帯電話
这家店里的电话 从刚才起就被那个人占着
この店の電話は　さっきからあの人が使ってるし
感觉不太走运啊
なんか　ついてないね
真的
ホント
说到不走运 最近有点奇怪的事
ついてないって言えば 最近　なんか変なんだよね
奇怪
変って
事务所的文件柜被人翻乱
事務所のロッカーが誰かに荒らされてたり
我公寓的钥匙孔也有被人撬过的痕迹
自宅のマンションの鍵穴にこじ開けようとした跡があったり
每天都接到骚扰电话
一个不认识的男人声音每次只说一句话
不准唱
该不会是跟踪狂吧
もしかして　ストーカーかな
是恶性骚扰事件呢
悪質な嫌がらせ事件ですね
说到事件的话
事件といえば
请交给少年侦探团
少年探偵団に　おまかせを
是吗
ハァ
谢 谢谢
あ　ありがと
那委托费就用这顿饭抵了
じゃあ依頼料は今のゴハンにしといて
那个骚扰是什么时候开始的
ねぇ　その嫌がらせって いつから始まったの
我想想 好像是从上周的星期天吧
そうね 先週の日曜からかなぁ
刚好是在电台直播结束之后
丁度　ラジオの生放送があった後
啊 那个广播我听了哦
あっ　そのラジオ私　聴いたよ
我也是我也是
俺も　俺も
好像是公开了新专辑试听带中的一首吧
確か　新曲のデモテープをワンコーラスだけ流したんですよね
试听带
デモテープ
可以的话 让你们听听全部吧
よかったら　ちゃんと全部聴かせてあげよっか
真的吗
ホント
来吧 全世界仅此一盘的试听带哦
はい 世界で たった１つしかないデモテープ
LIVING DAYLIGHTS
哇
うわぁ
将无可替代的梦永远守护下去
守り続けた  かけがえのない夢  どこまでも
哇
うわぁ
LIVING DAYLIGHTS
怎样
どうだった
嗯 歌声和旋律感觉都很帅气
うん  歌も曲も なんか　かっこいい
将永无止境的爱永远守护下去
守り続ける  限りのない愛  いつまでも
你觉得呢
ボウヤは
并没有什么奇怪的声音
別に妙な声も音も入ってねな
很不礼貌哎 那不是当然的吗
失礼ねぇ あったり前でしょ
被骚扰的原因好像不是这盘试听带呢
嫌がらせの原因はこのテープじゃなさそうだな
于是呢 歌怎么样
で　曲はどうなのよ
诶 啊 还可以吧
え  ああ まあまあじゃないの
是吗 我知道了
そうか  わかりましたよ
诶
え
难道 事件的谜团
まさか　事件の謎が
已经解开了吗
もう解けたのか
不是啦 是声音啦 声音
ちがいますよ  声ですよ声
刚才就觉得哪里让我很在意
さっきから 何か引っかかってたんですが
高山南小姐和柯南的声音好像啊
みなみさんとコナン君の声 そっくりです
什么 哈哈哈 怎么可能
へ  ハハハ    んな　バカな  えっ
真的诶
ホントだ
简直一毛一样
ウニふたつだな
是想说一模一样吧
それを言うなら うりふたつですよ
那我感冒的时候 就由你来代唱吧
んじゃ　私が風邪ひいた時 代役　頼んじゃおっかな
这个 哈哈哈
いやぁ　ハハハ
不行啦 因为柯南是个音痴啊
ダメよ～　だってコナン君 音痴なんだもん
这个 哈哈哈
いやぁ　ハハハ
今天只顾说这件事了
今日は　こればっかり
哎呀 那个人还在打电话
あちゃ～　あの人まだ電話してる
那把这个借给你吧
じゃあ　これ貸してやるよ  はい
诶 这是什么
え  なにこれ
耳环型手机
イヤリング型携帯電話だよ
是我的熟人阿笠博士制作的
知り合いの阿笠博士が作ってくれたんだ
是吗 这个果然是要戴到耳朵上吧
へぇ～　やっぱこれ 耳につけるんだよね
啊 不对啦 戴上之前要先拨号
あ　ちがうよ  耳につける前に電話番号を
高山小姐
高山様～
客人中有姓高山的吗
お客様の中で 高山様　いらっしゃいますか
啊 是我
あ  私です
一位叫做永野椎菜的找您
永野椎菜様からお電話ですけど
啊 好的
あ　はいはい
真是的 你在哪里啊 试音已经开始了
ちょっと　どこにいるの  もう音合わせ　始まってるよ
对不起 稍微有点其他的事
ゴメン　ちょっと ヤボ用があって
现在 我坐车到你那家店门前了
今　その店の前まで 車で来てるんだ
车 怎么回事啊 那辆车
車  何よ　その車
有 有想给你看的东西
み　みなみに 見せたい物があるんだ
能过来一下吗
ちょっと来てくれないか
现在 到你那里
今　そこに
是 是啊
あ　ああ
别过来 小南 别过来
来るな　みなみ  来るんじゃない
诶 什么 喂 真是的 怎么回事啊
ウッ  え　何  もしもし  もう～　何なのよ
谢谢光临
ありがとうございました
怎么回事 那个男的
なんだ  あの男
真是的椎菜 好歹回个话啊
ちょっと椎菜君  返事ぐらいしないさいよぉ
别动
動くな
椎菜
椎菜君
来 进去吧
さあ　中へ入れ
啊
あっ
不 不好了
た　大変ですよ
柯南
コナン君
小南姐她 小南姐她
みなみちゃんが みなみちゃんが
被绑架了
さらわれちゃった
可恶 竟敢在我的眼前绑架
クソォ　俺の目の前で 誘拐だと
喂 这里是武道馆 对不起 再说一遍
もしもし　武道館です すいません　もう一度
我说TWO-MIX在我手上
ＴＷＯ－ＭＩＸを預かってると 言ったんだ
什么
はぁ
想救出两人的话现在就把警察叫来
２人を助けたければ 今すぐ警察を呼べ
请你不要这样恶作剧
ちょっとあんた イタズラはやめてくれ
怎么了
どうした
说是他们绑架了TWO-MIX
ＴＷＯ－ＭＩＸを誘拐したって言うんですよ
不好意思 这群孩子说
すいません  この子たちが
高山南小姐被绑架了
高山みなみさんが さらわれたって言ってるんですが
诶
え
你说什么
なんだって
是真的
ホントだよ
就在我们眼前
僕たちの目の前で
被人逼上了一辆车
車に押し込まれて
救救小南姐
みなみちゃんを助けて
这么说 刚才那个电话
それじゃ　さっきのは
糟 糟了
た　大変だ
马上给警察打电话
すぐに警察に電話だ
是
はい
好像 要下雨了呢
なんか　雨降ってきそうだね
再不赶快开演的话就要被淋湿了
早く開演してくれなきゃ 濡れちゃうよ
啊 巡逻车
あっ　パトカーだ
发生什么事了吗
何かあったのかな
啊 警部 这边
あっ　警部　こちらです
嗯 你们分头在这附近打探
うむ  君らは手分けして 付近の聞き込みを始めてくれ
是
はっ
好 走吧
よし　行こう
好的
はい
这么说经理先生 高山南小姐她是
するとマネージャーさん 高山みなみさんは
一个人离开这里的是吧
１人でここを出られたんですな
是的 因为联系不上永野
ええ　永野君と連絡がとれないので
说是要去找找线索
心当たりを探してみると言って
之后 在和柯南他们吃饭的时候
そのあと　コナン君たちと 食事をしている時に
被一通电话叫出去 然后被绑架了
電話で呼び出され　誘拐された
嗯 被电话叫出去 走出店门后
うん  電話で呼び出されて 外に出たら
就被跟在后面的男人塞进车里去了
後ろから　ついていった男に 車の中に押し込まれたんだ
什么
なに
这么说看到犯人了吗
それじゃ犯人を見たのかね
嗯
うん
个子和毛利叔叔差不多
背は毛利のおじさんぐらいで
戴着毛线织的帽子和围巾
毛糸の帽子とマフラーをしてましたよ
还戴着圆形的墨镜
丸いサングラスもしてたぞ
有长长的卷发 还有胡子
チリチリの長い髪の毛にヒゲも生えてた
不过 有可能是化装 而且犯人至少有两人
でも　変装かもしれない それに犯人は最低でも２人
什么 你是怎么知道的
なに  どうして　そんなことが
犯人逼着高山南小姐坐到后排之后
犯人は　みなみさんを 車の後部座席に押し込んだ後
坐到了副驾驶的位置 就是说还有一人
助手席に乗り込んだんだ  つまり　もう１人
还有一个司机
運転手がいたってことだよ
原来如此 然后
なるほど  そして
就向这里打来了电话
ここに電話がかかってきた
是的 说是绑架了TWO-MIX的两个人 把警察叫来
ええ  ＴＷＯ－ＭＩＸの２人を誘拐したから警察を呼べと
嗯 犯人到底
う～む  犯人は一体
有什么打算
どういうつもりなんだ
一般都会说不许通知警察吧
警察を呼ぶなと言うのが 普通なのに
会不会是有相当的自信呢
よっぽど自信があるんでしょうか
或者
あるいは
或者 从一开始就没打算归还人质
あるいは　はじめから人質を 返すつもりが　まったくないか
啊 怎么会
あ  そんな
警部 打过来了
警部　きました
嗯 准备好反向追查
うむ  逆探知をセットしてくれ
那么拜托了
それじゃ　お願いしますは
好的
はい
没关系 冷静
大丈夫　落ち着いて
你要记住 尽可能不要刺激犯人
いいですか　くれぐれも 犯人を興奮させないように
如果提出条件 全部都答应就是了
要求は　すべて受け入れて下さい
还有 尽量多跟他说话 拖延时间
それと 話は　できるだけ引きのばして
好 好的
は　はい
接吧
どうぞ
喂？对 对
も　もしもし はい  はい
警部 他说要找警察的负责人
警部さん 警察の責任者を出せと
好 我来接
よし　出よう
打开扬声器
スピーカーを
喂 我是警视厅的目暮
もしもし　警視庁の目暮だが
哦 看看这是谁啊
ほ～これは　これは
搜查一课的大警部 亲自出马 真是荣幸啊
捜査一課の警部殿　自らのお出ましとは光栄ですな
那么 他们两个人呢
それで　２人は
不用担心 两个人都好好的睡着呢
心配しなさんな  ２人仲良く おねんねしてますよ
你的要求是什么 钱吗？还是......
要求は何だ  金か  それとも
钱？我对那种东西没有兴趣
金  ハッハハそんなものに 興味ありませんよ
我可是人们常说的“跟踪狂”
私はいわゆる ストーカーってやつでしてね
只要是女人的东西 什么都想要
彼女たちの物なら 何でも欲しいんですよ
啊 比如说 刚才这个女人落在店里的包
そう　例えば  さっき彼女が 店に忘れたバッグとかね
你说 包？
バ　バッグだと
这个吗？
これか
我知道了
わかった
我现在就让部下送去
すぐにワシの部下に届けさせ
可别小看我了
私を　なめないでくださいよ
小鬼 让小鬼送过来
ガキだ  ガキに持って来させろ
小 你说小鬼 难道是......
ガ　ガキって　まさか
还在吧 和小南一起吃饭的那四个小鬼
いたでしょう  みなみちゃんと 食事をしていたガキが４人
但 但是啊
し　しかしだな
没有让你犹豫的时间了
迷ってる暇はありませんよ
我这边
こっちには
可是掌控了两个人质
人質が２人もいるんだ
即使其中一个人到另一个世界去了 对于我也没有任何影响
１人が　あの世に行っても こっちは一向にかまわないんだ
快 早点把包送过来
さあ　早くそのバッグを 持って来させてくださいよ
让那四个小鬼来送
その４人のガキどもに
不行 我不能让孩子们冒这种险
ダメだ子供たちを そんな危険な目に
抱歉 只是这个要求我不能接受
あわせるわけにはいかんすまんが　その要求だけはのめん
啊 这样嘛
あ～そうですか
那就没办法了 就等到Two-Mix的两个人
仕方ありませんな  では ＴＷＯ－ＭＩＸのお２人さんには
变成One-Mix......
ＯＮＥ－ＭＩＸになって頂いて
那个时候 我们再商量吧
それから　もう一度 お話ししましょうか
等 等一下
ま　待て
正好
上等だ
欸？
んっ
正等着呢
持ってってやろうじゃね～か
柯南说得对
コナンの言う通りだぞ
明明Two-Mix都被绑架了 不能让我们袖手旁观
ＴＷＯ－ＭＩＸが捕まってるのに 指くわえて待ってられませんよ
我会加油的！
私　がんばる
喂 你们......
お　おい　君たち
好 那就这样决定了
よ～し　話は決まった
等 等等......
ちょ　ちょっと待て
十分钟后 我会再打到九段下站 九段坂方向出口的电话上
１０分後　九段下駅の九段坂方面出口の電話にまたかける
啊......
お　おい
迟到一个人 就别怪我不留情面
１人でも遅れたら 遠慮なく　ぶっぱなすぞ
啊啊
あっ
反向定位怎么样？
逆探知は
虽然是知道了在杯户町附近 在移动的车上
杯戸町方面だとはわかりましたが 車で移動しながら
手机的话 正确的位置就很难......
携帯電話を使っているらしく 正確な位置までは
是吗 赶快和署里联络
そうか至急　署に連絡して
将我参与侦破的案子中 所有尚未被逮捕的嫌疑犯都排查一遍
最近ワシが扱った事件で まだ未逮捕の容疑者をすべて 洗っておけ
是  但是 为什么......
は　はいしかし　どうして
犯人早就知道我的名字 还用变声器改变了声音
犯人はワシの名を知っていたし声を機械で変え
勉强的使用敬语来隐藏语调
無理な敬語で口調を隠している
我曾经审问过他的可能性很大
ワシが　どこかで取り調べた可能性が高い
是
はい
柯南
コナン君
是
はい
只有一件事你一定要答应我 绝对不要做危险的事
これだけは約束してくれ  決して危険なことはしないと
是
はい
觉得有危险 就马上逃走 知道吗？
危ないと思ったら すぐに逃げるんだ
知道了
わかった
你们也记住啊
君たちも　わかったな
那 那个
あ　あの
那 演唱会怎么办
ライブの方は　いかがしたら
中止 当然要中止
中止だ　中止
没有那个必要
その必要はないよ
欸？
えっ
等着 我们会在演唱会开始之前 把他们两人救出来的
ライブ前に　僕たちが必ず あの２人を助け出すから待っててよ
喂？
もしもし
好 接下来乘坐都营新宿线 在山手线新宿站的13号站台
よ～し　次は都営新宿線に乗り 山手線新宿駅の１３番ホームの
我会在15分钟之后打过电话去
電話に１５分後だ
刚才 我不小心
さっき　バッグを
把包掉进下水沟了
ドブに落としちゃったんだけど
掉进下水沟了？
ドブに落とした
喂 带子没事吧？
おい　テープは無事か
白痴
バカヤロー
你忘了带子坏了才更好吗
テープが　おしゃかになった方が好都合なのを忘れたか
啊 也是啊
ああ　そうだったな
果然犯人的目标是那卷带子啊
やはり犯人の狙いはデモテープか
总之 15分钟之后 不要迟到啊
とにかく１５分後だ遅れんなよ
但是 为什么要让小鬼来送啊
でも　なんでガキどもに 運ばせるんだ
而且 还有警察跟着
しかも　サツの護衛付きで
就算是不让警察跟着 他们也会跟着的
来るなと言っても どうせ警察はついて来るさ
而且小鬼一共有四个
それにガキが４人もいりゃあ
警察没看住 有疏忽的话
警察も見失うわけないと油断する
那么 我们就可以好好利用了
そのスキに　つけこむってわけだ
你在干什么啊
何してるんですか
把试听带的歌词写出来
デモテープの歌詞を書き出してんだよ
犯人的目标 这卷录音带
犯人の狙いは　このテープ
不管听多少次 都听不出奇怪的地方
何度　聴いても 音に妙なところはない
那么 一定在 这歌词的哪里
だとしたら　あるはずだ  この歌詞のどこかに
有他们问题的关键
奴らの問題にしている キーワードが
警部 刚才接到的联络
警部　たった今 連絡が入ったんですが
犯人的车 被遗弃在堤无津川的河堤上
犯人の車は　堤無津川の土手に 放置されていたそうです
可恶 看来是已经换了车了
クソッ車を乗り換えおったか
那么 唯一的希望 就在这四个
となると  頼みの綱は　あの４人の
孩子身上了呢
子供たちだけというわけか
啊 累死了
あ～っもうクタクタだぜ
刚才一直在山手线上
さっきから山手線を
转来转去
グルグル回ってるだけだね
难道犯人是在耍我们吗
僕たちを からかってるんでしょうか
不 他们只是在等待机会而已
いや  奴らは チャンスを待ってるだけだ
我们离开警察视线的机会
俺たちが警察の視界から 消えるチャンスを
欸？让她把带子拿过去？我不行吗？
えっ  テープを渡せって 俺じゃダメなのか
是 三分钟后 会再打过去
そうだ   ３分後に　またかけ直す
在那之前 悄悄地把带子放进厕所里
それまでにサツにバレないように トイレの中で渡せ
喂 告诉我们啊 犯人到底跟你说让谁送带子过去
おい　教えろよ  犯人は　誰にテープを渡せって 言ったんですか
告诉我啊 柯南
ねえ　コナン君
那个 Two-Mix把那个带子交给唱片公司的时候
なあ　ＴＷＯ－ＭＩＸが このテープをラジオで流した時
有说些什么吗
なんか他に言ってなかったか
别的话
別に
说是 经过一座庙的时候 突然起了灵感
お寺のそばを通った時に その詞を思いついたって
说的是 昇円寺没错
言ってましたけど   確か　昇円寺とかって
昇円寺
等等 说起昇円寺
待てよ  昇円寺って言えば
不就在去年除夕发生的杀人事件的现场附近吗
去年の大晦日に殺人事件があった現場の近くじゃね～か
那好像是 持枪的精神异常者袭击了一名男子
確かあれは　拳銃を持った 変質者に男性が襲われ
争执的时候手枪走火被杀
揉み合っているうちに銃が暴発し 殺してしまった事件
最后，那个男子以正当防卫
結局　その男性は 正当防衛ってことになって
被释放了 我知道了
釈放されたはず  わかったぞ奴らが
他们想要这卷带子的理由！
このテープを欲しがるわけが
时间快到了
そろそろ時間ですよ
不快一点的话
早くしないと
等等 我有个好主意
待て俺に　いい考えがある
电话 响了 孩子们 接起来了
電話　かかってきました  子供たち　取ります
就是这个作战计划 这样的话一定可以
という作戦だ  これなら必ず
甩掉警察  听好了 你们可不要轻举妄动啊
サツをまくことができる   いいか　ヘマするんじゃねぞ
门马上就要关闭了 门马上就要关闭了 请注意安全
間もなくドアが閉まります  閉まるドアに　ご注意ください
啊啊 步美！
あ～っあ　あゆみ～
没事吧 小姑娘？嗯
大丈夫かい  お嬢ちゃん  うん
喂 有没有人上车
おい　誰か 乗り込んだ者はおらんか
好像 只有我们两个人 那犯人呢
なんとか　我々２人だけですがで　犯人は
这个 还没有任何 啊
いや　まだ誰も  あっ
孩子们把包从窗户扔出去了
子供たちが　バッグを窓から外に
走你
それっ
果然来这一手吗
やはり　その手できたか
好 保护好孩子们
よし　子供たちを保護しろ
我们赶去包掉落的地点
ワシらは バッグが落ちた場所へ向かう
好 出发
よし　行くぞ
诶 刚才的女孩子呢
あれ  さっきの女の子は
好了 你们的任务已经完成了
ほら ボウヤたちの役目は終わったんだ
不用再逃跑了
逃げなくてもいいんだよ
喂 小朋友
こら　ボウズ
呀
キャッ
呀？
キャッって
有人接近那个包吗
誰かバッグに近づいたか
不 还没有
いいえ　まだ誰も
喂
もしもし
好 小姑娘 还真来了呢
よ～し　お嬢ちゃん　よく来たね
当然周围没有警察吧
もちろん　まわりにサツなんか いね～だろうな
嗯 没有人
うん　誰もいないみたい
好 做得好
よ～し　上出来だ
接下来按叔叔说的做哦
これから　おじさんの言う通りに来れるよな
嗯 步美会加油的
うん　うん  歩美　がんばる
什么 柯南和步美互换了
なにぃ  コナン君と歩美君が入れ替わった
这 这可真是
な　なんてことだ
追踪眼镜就是这个吗
柯南…
你们…
为什么会在这里
笨蛋 为什么不把眼镜交给警察
可是…
要起内讧就尽管起吧
不过是在另一个世界
NEXT CONAN
人气歌手绑架事件
（后篇）
NEXT CONAN'S HINT
除夕的钟声
下回是柯南的初次登台
我们是背景合唱
喂喂